
Procedimento a adotar para o erro Invalid Resource: academic_management__pm:

Nota: na linha acima, onde está academic_management__pm, no vosso projeto será o vosso jndi definido do persistence.xml (ex: projeto_dae__pm)

1. Apagar o persistence.xml e (se existir) o glassfish-resources.xml
2. Criar o ficheiro glassfish-resources.xml no módulo ejb do projeto:
	- Novo ficheiro
	- Escolher categoria "Glassfish"
	- Escolher tipo de ficheiro "JDBC Resource"
	- Na primeira janela, selecionar "Create New JDBC Connection Pool" e escrever "academic_management" no campo "JNDI Name"
	- Next
	- Next
	- Na 3ª janela, confirmar que a "Existing connection" é a pretendida (se nao for, escolher a correta)
	- Next
	- Next
	- Finish
3. Mover o ficheiro glassfish-resources.xml da diretoria onde o Netbeans o coloca (que dependendo do SO, pode ser a diretoria "Configuration Files" ou a diretoria "Configuration Files/META-INF") para a diretoria "Server Resources", também do módulo ejb.
4. Criar novamente o ficheiro persistence.xml. No campo "Data Source", escolher o jndi que se atribuiu aquando da criação do ficheiro glassfish-resouces.xml
5. Remover tabelas da BD e Restart ao servidor (na verdade, não deve ser necessário)
6. Clean and Build do módulo ejb (e, já agora, do módulo war)
7. Clean and Build do projeto principal
8. Run
